Вопрос 1
Я оцениваю свои знания Python на 6 из 10. Я не считаю себя профи ,
однако отлично владею основами языка, стандартными библиотеками ю
Понимаю логику постороения программ.

Вопрос 2
Я оцениваю свои знания Google Sheets на 6 из 10.Я имею представление о работе с подобными программами ,
однако мне никогда не доводилось сталкиваться с ними для серьезной работы .



Задачи на логику

1. 4 доллара

2. 32,4 или 33 полных дня

3. 15 банеров

4. Предпочтения совпадают у Джона и Кейт

5. 78 баллов

6. 39 минут
